1、index为李宁的首页,登陆和注册都可以进入相对应界面,点击轮播图的任意张都可以进入商城的主页,
    点击页尾中获取帮助中的 "加入我们" 可以跳转至招聘页面(仅在首页可以跳转到,其他页面没有设置).

2、about(招聘)页面具有倒计时功能,时间到,页面上的某部分字体颜色会变成灰色/某些字体样式会有删除线.
    此页面的样式都是在scss中书写,确实比较方便,早知道一开始就都写在scss中了.

3、shop.ling为商城主页,登陆、注册、楼层跳转(滚动轴到达一定程度出现)、回到顶部等效果.未登录状态,点击
    任意从数据库中(JSON)渲染的商品,会跳转登陆页面;登录状态下,点击渲染的商品则会跳转至详情页.

4、land/reg为登陆/注册页面,这两个页面会可以相会跳转.接口为您提供的接口("李扬要飞").注册成功后跳转登陆
    页面,登陆成功后跳转至商城的主页.

5、details为商品详情页.商品的基本信息都是从数据库得到相应的数据渲染而来的,添加购物\跳转购物车都可正常实现,添加
    购物车时,商品的货号和数量存进cookie中排版多是弹性盒布局,写死的数据很少,然后放大镜效果的时候没有达到想要的
    效果,所以将效果改为了点击图片出现一张大图( - -! ).渲染部分下方的有选项卡功能.

6、shopCar为购物车页面,商品的货号是从cookie中读取,在通过遍历从JSON数据中找到货号所对应的商品信息进行渲染,
    修改数量会同步cookie, 在结算时存在bug,一开始做的时候没有考虑太周全,以致与函数的耦合性较高.礼拜天抽时间
    进行改善.

7、share/share2 是网页公用的头部和尾部.

8、各个文件的引用/图片的路径都是相对路径.

9、模块化功能并没有使用,一是想着赶快把这个项目写好,二是模块化确实不怎么理解,所以不知道如何去用.一定会把你的视频
    拿出来看的.

10、感谢老师这两个月的指导和帮助,以后肯定还会有问题向您请教的.还望您多多指教(握手).


                                                                    ---------------------------刘永伟